bueno como te decía chorito Aquí está el
vehículo que hemos hablado pero creo
papacito muy caro me estás
vendiendo sab cuesta esto es mi herencia
papito herencia de
[Música]
mi
sabes de fermar Pero quiere un poco
revisar material papá A ver revísalo
Mira mira mira mira cholito esta llanta
que tú ves puro jeeve por jeeve este aro
es lo máximo Pero mira ese color de Aro
Mira medio sangro está no no no te
preocupes por el color cholito mira todo
este color es Color óxido natural Ah
natural mira Puro fierro puro Fierro ya
estos carros ya no venden sí
papaco pásalo a revisar mejor porque
creo que estás un poco desanimado un
poco uno también porque tanto
también por gusto no puede pagar pues
papá esto para qué cosa es
esto cholito esto es
electricidad acá se
conoses y esto pasa la electricidad
directamente hacia las llantas Ah ya ya
ya ya pap todo está correcto todo
correcto no esto Qué cosa es esto Qué
cosa es bueno esto ya ni qué hablar esto
es su motor de repuesto Cómo motor de
repuesto papá Mira mira mira si no
quieres usar el motor que está en arriba
tú usas este motor y adivina que estos
motores ya no usan este combustible
combustible ya no usan diel tampoco
gasolina Con qué funciona funciona con
agua con agua con agua cholit Esto es lo
máximo paset o sea mejor Entonces ya no
motor de Ah tu motoro úsalo pap úsalo
por eso no pierdas esta
op ya me estás convenciendo
pap también miro hoy mira estos Ya pues
son son espárragos Mira solo con con dos
espárragos no más funciona con dos tomas
porque es muy seguro muy seguro este
carro te va a acompañar toda la vida Sí
papá es papá está bueno todo está
bonito super lindoo está superlindo
superlindo Sí papito pero ese carro no
tiene
ventana esto no necesita ventana papito
esto estos carros están diseñados para
el trópico
el aire acondicionado entre ventanas
gusto le vas a poner vidri tiene razón
casi no le falta
nada no
tiene No tiene creo eso es para que
pongas linternas por aquí
papito es mejor ahorras con pilas linter
claro con no electricidad ya no
G gastas bater
pap te vaar te va
enmar No vayas a pensar que te estoy
estafando por no no creo además tú eres
mi amigo entre
amigos claro
claro la platita la pla primero
vao queda conig per vas aop
No sí los mil cho belles
esito tal vez falso está no no papá está
bien es eso es ya muy bien cholito ya
muy bien felicidades Gracias papá esta
compra es la compra de tu vida ya papac
yo siempre he querido tener una carro
papac Estoy totalmente agradecido con
usted papá ya papacito este carro la
compres tu vida cono te ha sacado la
lotería Gracias papacito Gracias Hasta
luego Hasta luego está bieno
este este ch boso le he engañado ahora
tengo
ch en este carro mi congrua va a
caminar este es bien su yo mismo soy soy
millonario millonario millonario
está
[Música]
bien este pensar que me ha
engañado no sabe que todo lo que he dado
son cho billetes
falsos he comprado esto para manejar
hotel lo que no sabe Es que yo ya lo he
vendido esto a un coleccionista de
carros de autos y lo he vendido en chol
dólares con jodo a mí me vas ha
Cheto pero siempre va va a probar este
carro a
ver este siempre mido no mido
está to
[Música]
toene se toca retio